(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 10)
(කථාංගය 10)
Master.
මාස්ටර්.
Look.
බලන්න.
Heimi is on the Mature Stage now.
හෙයිමි දැන් පරිණත වේදිකාවේ සිටී.
Master.
මාස්ටර්.
I don't think
මම හිතන්නේ නැහැ
Heimi is an ordinary pet.
මෙය සාමාන්‍ය සුරතල් සතෙකි.
Its strength is as strong as a Lord.
එහි ශක්තිය ස්වාමීන් වහන්සේ තරම් ශක්තිමත් ය.
I have an unreasonable request.
මට අසාධාරණ ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
Please let Kun fight Heimi
කරුණාකර කුන්ට හෙයිමි සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න
and guide me to explore its potential.
සහ එහි විභවය ගවේෂණය කිරීමට මට මග පෙන්වන්න.
All right.
කමක් නැහැ.
Show me
මට පෙනවන්න
how much progress you have made.
ඔබ කොපමණ ප්‍රගතියක් ලබා ඇත්ද?
Gu Ling.
ගු ලින්ග්.
I'll take care of him.
මම එයාව බලාගන්නම්.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
I only have one request.
මට එක ඉල්ලීමක් විතරයි තියෙන්නේ.
Give Mister Duan
මිස්ටර් ඩුවාන් දෙන්න
a chance to explain it, no matter what!
කුමක් වුවත් එය පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක්!
Got it, Gu Ling.
තේරුණා, ගු ලින්ග්.
Bring it on, Duan Ye.
ඒක පටන් ගන්න, ඩුවාන් යේ.
Heimi.
නිවස.
Chop him into pieces!
ඔහුව කෑලිවලට කපන්න!
Water Bag.
වතුර බෑගය.
Why can he use that skill?
ඔහුට ඒ දක්ෂතාවය භාවිතා කළ හැක්කේ ඇයි?
Heimi?
ගෙදරද?
It is very fierce
ඒක හරිම දරුණුයි
but not agile enough.
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් කඩිසර නොවේ.
Heimi, don't push yourself.
හෙයිමි, ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
Duan Ye.
Duan Ye.
You never learn.
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
Heimi.
නිවස.
You are unique indeed.
ඔබ සැබවින්ම අද්විතීයයි.
Very nice, Heimi.
හරිම හොඳයි, හයිමි.
Taste this.
මේක රස බලන්න.
Water Hoop.
ජල බලාපොරොත්තුව.
Focus!
අවධානය යොමු කරන්න!
Disperse!
විසුරුවා හරින්න!
A petty trick.
පොඩි උපක්‍රමයක්.
Brilliant.
දක්ෂයි.
Duan Ye, take this.
ඩුවාන් යේ, මේක ගන්න.
Why?
ඇයි?
Why can he use that skill, too?
ඔහුටත් ඒ කුසලතාව භාවිතා කළ හැක්කේ ඇයි?
No.
නැත.
There is no anchor point in that Waterspout.
ඒ වෝටර්ස්පවුට් එකේ නැංගුරම් ලක්ෂ්‍යයක් නැහැ.
I can't control Heimi's moves at all.
මට හයිමිගේ චලනයන් කිසිසේත් පාලනය කළ නොහැක.
Heimi.
නිවස.
If you can use that skill...
ඒ හැකියාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්...
Do it now!
දැන්ම කරන්න!
Heimi.
නිවස.
How did you do that?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
It should have used its instinct
එය එහි සහජ බුද්ධිය භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි
to break my Waterspout.
මගේ වෝටර්ස්පවුට් එක කඩන්න.
Heimi has a strong will to combat.
හයිමිට සටන් කිරීමට දැඩි කැමැත්තක් ඇත.
While in the crisis,
අර්බුදයේ සිටියදී,
it sensed the trend of the water,
එය ජලයේ ප්‍රවණතාවය දැනුණා,
used its instinct
එහි සහජ බුද්ධිය භාවිතා කළේය
to cut the seam of currents,
ධාරා මැහුම් කැපීමට,
and severed them off with air.
වාතයෙන් ඔවුන්ව වෙන් කළා.
It can't be done by a trainer, no matter
ඒක පුහුණුකරුවෙකුට කරන්න බෑ, කමක් නෑ
how accurate his control is.
ඔහුගේ පාලනය කෙතරම් නිවැරදිද යන්න.
Congratulations.
සුභ පැතුම්.
Cultivate it properly.
එය නිසි ලෙස වගා කරන්න.
Why?
ඇයි?
You broke that skill before.
ඔයා කලින් ඒ හැකියාව කැඩුවා.
Why do you...?
ඇයි ඔයා...?
Duan Ye.
Duan Ye.
Go easy with it.
ඒකෙන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
I have seen it through.
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
The spiritual pet of the Rakshas Sect
රාක්ෂ නිකායේ අධ්‍යාත්මික සුරතලා
is just a dead body manipulated by its master.
එහි ස්වාමියා විසින් හසුරුවන ලද මළ සිරුරක් පමණි.
Now,
දැන්,
please let it...
කරුණාකරලා ඒකට ඉඩ දෙන්න...
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Heimi is my pet!
ගෙදර මගේ සුරතලා!
I know its condition
මම එහි තත්ත්වය දන්නවා.
better than you.
ඔයාට වඩා හොඳයි.
It's alive and well.
ඒක ජීවමානයි, හොඳයි.
Your loftiness
ඔබේ උසස් බව
makes me furious!
මාව තරහ ගස්සවනවා!
Nian.
අපේ.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Duan Ye.
Duan Ye.
You lose.
ඔයා පරාදයි.
Ma...
සහ...
Master...
මාස්ටර්...
Rejuvenate the Lingxiao Pavilion.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය පුනර්ජීවනය කරන්න.
Never give up!
කවදාවත් අතහැර දමන්න එපා!
Bastard. Kill me if you want. Don't you disgrace me.
අවජාතකයා. ඔයාට ඕන නම් මාව මරන්න. මට නින්දා කරන්න එපා.
Let me go!
මට යන්න දෙන්න!
Mister Duan, don't mistake it.
මිස්ටර් ඩුවාන්, වරදවා වටහා ගන්න එපා.
We just want you to calm down.
අපිට ඕන ඔයා සන්සුන් වෙනවා දකින්න විතරයි.
- We don't want to disgrace you. - Shut up!
- අපිට ඔයාව අවමානයට ලක් කරන්න ඕන නෑ. - කට වහගන්න!
Duan Ye.
Duan Ye.
I've got a serious question,
මට බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
so listen carefully.
ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
Out with it.
ඉවර කරන්න.
What did you have
ඔයාට මොනවද තිබුණේ?
to do with Fan Lingxiao's death?
ෆෑන් ලින්ග්සියාඕගේ මරණයට සම්බන්ධද?
Nonsense! What are you talking about?
විකාර! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
How could I hurt him?
මම කොහොමද එයාට රිද්දන්නේ?
You bastard slander me.
තෝ අවජාතකයා මට අපහාස කරනවා.
I'll kill you.
මම ඔයාව මරනවා.
How was that possible?
ඒක කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
Master Fan...
මාස්ටර් රසිකයා...
It's impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
Mister Duan respected Master Fan so much.
මිස්ටර් ඩුවාන්, මාස්ටර් ෆෑන්ට ගොඩක් ගරු කළා.
Mister Liu, why did you say that?
ලියු මහත්මයා, ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
Think about it.
ඒ ගැන හිතන්න.
The Rakshas Sect can make zombie pets.
රාක්ෂ නිකායට සොම්බි සුරතල් සතුන් ඇති කළ හැකිය.
Heimi was made to be like this
හයිමිව හැදුවේ මෙහෙම වෙන්න.
by them.
ඔවුන් විසින්.
(On the Transmuted Stage, Emperor, Rotting Corpse Whale) Fan Lingxiao
(පරිවර්තනය වූ වේදිකාවේ, අධිරාජ්‍යයා, කුණුවන මළකඳ තල්මසා) ෆෑන් ලින්ග්සියාඕ
died because his pet became a zombie.
ඔහුගේ සුරතලා සොම්බියෙක් බවට පත් වූ නිසා මිය ගියේය.
There must be connections in it.
එහි සම්බන්ධතා තිබිය යුතුය.
Let me ask you one more time.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
Duan Ye.
Duan Ye.
Did you have anything to do
ඔයාට කරන්න දෙයක් තිබුනද?
with Fan Lingxiao's death?
ෆෑන් ලින්ග්සියාඕගේ මරණයත් සමඟ?
Ha-ha.
හාහා.
Mi... Mister Duan?
මගේ... මිස් ඩුවාන්?
Absurd.
විකාර.
I respected Master Fan greatly,
මම මාස්ටර් ෆෑන්ට ගොඩක් ගරු කළා,
so how could I kill him?
ඉතින් මම කොහොමද එයාව මරන්නේ?
Mister Duan, what happened to you?
මිස්ටර් ඩුවාන්, ඔයාට මොකද වුණේ?
Tell us the details now.
දැන් විස්තර කියන්න.
After I left the Pavilion,
මම මණ්ඩපයෙන් ඉවත් වූ පසු,
I went everywhere to look for a way to revive Heimi.
මම හෙයිමිව නැවත පණ ගැන්වීමට ක්‍රමයක් සොයන්න හැමතැනම ගියා.
I have no idea. I'm sorry.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මට සමාවෙන්න.
But it wasn't easy
නමුත් එය පහසු නොවීය
to bring it back to life.
එය නැවත ජීවයට ගෙන ඒමට.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
How should I know? Go away.
මම කොහොමද දැනගන්නේ? යන්න.
Why don't you go there and ask?
ඇයි ඔයා එතනට ගිහින් අහන්නේ නැත්තේ?
Sorry. I don't know how.
කණගාටුයි. මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
I asked all the clinics in the city.
මම නගරයේ සියලුම සායනවලින් ඇහුවා.
(Magic Doctor)
(මැජික් ඩොක්ටර්)
Wh... What is that thing?
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
Why don't you visit somewhere else for help?
උදව් සඳහා ඔබ වෙනත් ස්ථානයකට නොයන්නේ ඇයි?
But everyone
නමුත් හැමෝම
thought of me as a madman.
මාව පිස්සෙක් කියලා හිතුවා.
At that time,
ඒ මොහොතේ,
I was told that the Rakshas Sect
මට කිව්වා රාක්ෂ නිකාය කියලා
had a rare skill which could bring dead pets back to life.
මිය ගිය සුරතල් සතුන්ට නැවත ජීවය ලබා දිය හැකි දුර්ලභ කුසලතාවක් ඔහු සතුව තිබුණි.
I can resurrect your spiritual pet,
මට ඔබේ අධ්‍යාත්මික සුරතලා නැවත නැඟිටුවන්න පුළුවන්,
but
නමුත්
you
ඔබ
must join the Rakshas Sect.
රාක්ෂ නිකායට බැඳිය යුතුය.
If you can revive Heimi,
ඔයාට හයිමිව නැවත පණ ගන්වන්න පුළුවන් නම්,
I can do anything.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
I didn't see the process of reviving it,
මම එය නැවත පණ ගැන්වීමේ ක්‍රියාවලිය දුටුවේ නැහැ,
but my fellows told me
නමුත් මගේ මිතුරන් මට කිව්වා
that the Rakshas Sect
රාක්ෂස නිකාය බව
had a magic pill
මැජික් පෙත්තක් තිබුණා
that could do it.
ඒක කරන්න පුළුවන්.
Then I joined the Rakshas Sect
ඊට පස්සේ මම රාක්ෂ නිකායට බැඳුණා.
and came here.
සහ මෙහි ආවා.
Did Master Fan's pet turn into a corpse
මාස්ටර් ෆෑන්ගේ සුරතලා මළ සිරුරක් බවට පත් වුණාද?
because of this pill?
මේ පෙත්ත නිසාද?
The Rakshas Sect can only revive dead pets.
රාක්ෂ නිකායට නැවත පණ ගැන්විය හැක්කේ මියගිය සුරතල් සතුන්ට පමණි.
I've never seen them
මම කවදාවත් ඔවුන්ව දැකලා නැහැ.
turn a living pet into a corpse.
ජීවමාන සුරතල් සතෙකු මළ සිරුරක් බවට පත් කරන්න.
Maybe there
සමහරවිට එතන
are other ways to make it.
එය සෑදීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ.
The Rakshas Sect is still suspicious.
රාක්ෂ නිකාය තවමත් සැක සහිතයි.
You are right.
ඔයා හරි.
I was blinded by Heimi's death,
හෙයිමිගේ මරණයෙන් මම අන්ධ වුණා,
and I didn't think about that.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
Why?
ඇයි?
Since you said so,
ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා,
I have no reason to suspect you anymore.
මට තවදුරටත් ඔයාව සැක කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
Sorry.
සමාවන්න.
I was too rash.
මම ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ හිටියා.
When the competition is over,
තරඟය අවසන් වූ විට,
let's go investigate the Rakshas Sect.
අපි රාක්ෂ නිකාය ගැන සොයා බලමු.
Together, we'll become the top sect in the world.
එක්ව, අපි ලෝකයේ ඉහළම නිකාය බවට පත්වෙමු.
Master Fan?
මාස්ටර් රසිකයෙක්ද?
I am going to build the strongest sect.
මම ශක්තිමත්ම නිකාය ගොඩනඟන්න යනවා.
Sounds real.
ඇත්තටම වගේ.
Don't let me down.
මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
So many gnats here.
මෙතන ගොඩක් මදුරුවෝ ඉන්නවා.
(Mizi, from the Beckon Society, a branch of the Ease Sect) We can have a good feast.
(මිසි, ඊස් නිකායේ ශාඛාවක් වන බෙකන් සංගමයේ) අපට හොඳ මංගල්‍යයක් පැවැත්විය හැකිය.
Look out, Mister Duan.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මිස්ටර් ඩුවාන්.
Hock.
හොක්.
Gu Ling, are you all right?
ගු ලින්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
I'm all right.
මම හොඳින්.
Mister Duan, take care.
මිස්ටර් ඩුවාන්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
I'll go help Mister Liu.
මම ගිහින් මිස්ටර් ලියුට උදව් කරන්නම්.
All of you
ඔබ සැමට
no longer need me now, do you?
දැන් මාව අවශ්‍ය නැහැ නේද?
Come.
එන්න.
Everyone, Mister Duan is back.
හැමෝම, මිස්ටර් ඩුවාන් ආපහු ආවා.
Mister Duan is back.
මිස්ටර් ඩුවාන් ආපහු ආවා.
- Mister Duan. - Mister Duan is back.
- මිස්ටර් ඩුවාන්. - මිස්ටර් ඩුවාන් ආපහු ආවා.
- Mister Duan. - Welcome back.
- මිස්ටර් ඩුවාන්. - නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Duan Ye.
Duan Ye.
At last.
අන්තීමේ දී.
Come. They are waiting for you.
එන්න. ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
Mister Duan. Welcome back.
මිස්ටර් ඩුවාන්. නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- Mister Duan. - Mister Duan.
- මිස්ටර් ඩුවාන්. - මිස්ටර් ඩුවාන්.
- Welcome back. - Welcome back.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Master. Heimi.
මාස්ටර්. ගෙදර.
Right away.
කෙලින්ම.
Heimi.
නිවස.
How
කෙසේද
did you become this?
ඔයා මෙහෙම වුනාද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Got you.
තේරුනා.
Nian!
අපේ!
I'll deal with her.
මම ඇය එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
Skipper.
නායකයා.
Gu Ling, stay sharp.
ගු ලින්ග්, තියුණුව ඉන්න.
Want to die?
මැරෙන්න ඕනද?
No. Don't be cocky.
නෑ. උඩඟු වෙන්න එපා.
Gu Ling.
ගු ලින්ග්.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
You just called me?
ඔයා දැන් මට කතා කළාද?
Skipper?
නායකයා?
I will kill you!
මම උඹව මරනවා!
That is...?
ඒ...?
Burn in the fire, idiot.
ගින්නෙන් පිච්චෙනවා, මෝඩයා.
Mister Duan, come.
මිස්ටර් ඩුවාන්, එන්න.
We are all waiting for you.
අපි හැමෝම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
Or the dishes are cold.
නැත්නම් පිඟන් සීතලයි.
Why are you still the same?
ඇයි ඔයා තාමත් එහෙමම?
Always keep the others waiting.
අනිත් අයව හැමවෙලේම බලාගෙන ඉන්න.
Yes. We are all waiting for you.
ඔව්. අපි හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
Yes, Mister Duan.
ඔව්, මිස්ටර් ඩුවාන්.
- We are all waiting for you. - Yes, Mister Duan. We are all waiting for you.
- අපි හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. - ඔව්, මිස්ටර් ඩුවාන්. අපි හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
Gu... Gu Ling.
ගු... ගු ලිං.
I'm here, Mister Dduan.
මම මෙතන ඉන්නවා, මිස්ටර් ඩුආන්.
Yes. Duan Ye.
ඔව්. Duan Ye.
Why are you absent-minded?
ඇයි ඔයා කල්පනාවෙන් ඉන්නේ?
We are all here.
අපි හැමෝම මෙතන.
Aren't we the same Lingxiao Pavilion, Mister Duan?
අපි එකම Lingxiao Pavilion නේද මිස්ටර් Duan?
Right, Mister Duan.
හරි, මිස්ටර් ඩුවාන්.
We are still the Lingxiao Pavilion.
අපි තවමත් ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ.
(The Tomb of Fan Lingxiao) Yes, Mister Duan.
(The Tomb of Fan Lingxiao) ඔව්, මිස්ටර් Duan.
We are still that Pavilion.
අපි තවමත් ඒ මණ්ඩපයයි.
- Mister Duan. - Yes.
- මිස්ටර් ඩුවාන්. - ඔව්.
Heimi.
නිවස.
Fight with me once again.
ආයෙත් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
Master Gu
මාස්ටර් ගු
is waiting for me.
මා එනතුරු බලා සිටී.
Heimi?
ගෙදරද?
Gu Ling.
ගු ලින්ග්.
Get out of here.
මෙතනින් යන්න.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
You are back.
ඔබ ආපසු ආවා.
You are so weak
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
as a Master.
මාස්ටර් කෙනෙක් විදියට.
That's so annoying.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
(Duan Ye, from the Lingxiao Pavilion)
(Duan Ye, Lingxiao Pavilion වෙතින්)
Heimi.
නිවස.
Heimi is still in the fire.
හෙයිමි තවමත් ගින්නෙහිය.
Mister Duan.
මිස්ටර් ඩුවාන්.
Forget me.
මාව අමතක කරන්න.
Heimi...
ගෙදර...
Not necessary.
අවශ්‍ය නැහැ.
That guy has a point.
ඒ මිනිහා කියන දේ ඇත්ත.
To let Heimi live
හෙයිමිට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමට
was just my one-sided wish.
මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආශාවක් විතරයි.
Got you at last.
අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
This Shade Feline
මේ සෙවන ෆෙලයින්
is a rare pet.
දුර්ලභ සුරතල් සතෙකි.
I will never leave it,
මම කවදාවත් ඒක දාලා යන්නේ නැහැ,
and I'll make it the strongest spiritual pet.
මම ඒක ශක්තිමත්ම අධ්‍යාත්මික සුරතලා කරන්නම්.
Heimi, you traitor.
ගෙදර, ද්‍රෝහියා.
I'm sure it will become your strongest spiritual pet.
මට විශ්වාසයි ඌ ඔයාගේ ශක්තිමත්ම අධ්‍යාත්මික සුරතලා වෙයි කියලා.
No.
නැත.
Don't leave me.
මාව දාලා යන්න එපා.
No more torture for it.
ඒ සඳහා තවත් වධහිංසා පැමිණවීමක් නැත.
Have peace.
සාමය ලැබේවා.
Heimi.
නිවස.
Good night.
සුභ රාත්රියක්.